Repository: t2y/kotti_mapreduce
Catalog: kotti_mapreduce/locale/*/LC_MESSAGES/kotti_mapreduce.po
Languages: ja

source: Job Container
ja: ジョブコンテナー

source: EMR Job Resource
ja: EMR ジョブリソース

source: Job Service
ja: ジョブサービス

source: Job Flow
ja: ジョブフロー

source: Job Step
ja: ジョブステップ

source: Bootstrap
ja: ブートストラップ

source: Not supported vendor: ${vendor}
ja: 未対応ベンダー: ${vendor}

source: Cloud vendor
ja: クラウドベンダー

source: Cloud vendor name.
ja: クラウドベンダー名です。

source: AWS access key ID
ja: AWS アクセスキー ID

source: AWS access key ID to use AWS API.
ja: AWS API を利用するアクセスキー ID です。

source: AWS secret access key
ja: AWS シークレットアクセスキー

source: AWS secret access key to use AWS API.
ja: AWS API を利用するシークレットアクセスキーです。

source: AWS region
ja: AWS リージョン

source: AWS region code where a MapReduce job is executed.
ja: MapReduce ジョブを実行する AWS リージョンコードです。

source: Master instance type
ja: マスターインスタンスタイプ

source: EC2 instance type of the master node.
ja: マスターノードの EC2 インスタンスタイプです。

source: Slave instance type
ja: スレーブインスタンスタイプ

source: EC2 instance type of the slave nodes.
ja: スレーブの EC2 インスタンスタイプです。

source: EC2 key pair name
ja: EC2 キーペア名

source: EC2 key pair filename.
ja: EC2 キーペアのファイル名です。

source: EC2 key pair private key file
ja: EC2 キーペア秘密鍵ファイル

source: EC2 key pair private key contents.
ja: EC2 キーペア秘密鍵の内容です。

source: Number of instances
ja: インスタンス数

source: Number of instances in the Hadoop cluster.
ja: Hadoop クラスターのインスタンス数です。

source: Action on failure
ja: 失敗時のアクション

source: Action to take if a step terminates.
ja: ステップが異常終了したときに行うアクションです。

source: Keep alive
ja: 常時起動

source: Denotes whether the cluster should stay alive upon completion.
ja: クラスターがジョブフローの実行後も起動しておくかどうかを決めます。

source: Enable debugging
ja: デバッグの有効化

source: Denotes whether AWS console debugging should be enabled.
ja: AWS コンソールデバッグを有効にするかどうかを決めます。

source: Termination protection
ja: ジョブフロー停止の保護

source: Set termination protection on jobflows.
ja: ジョブフローを停止処理から保護するかを設定します。

source: log URI
ja: ログ URI

source: URI of the S3 bucket to place logs.
ja: ログを保存する S3 バケットの URI です。

source: AMI version
ja: AMI バージョン

source: Amazon Machine Image (AMI) version to use for instances.
ja: インスタンスが使う Amazon マシンイメージ (AMI) です。

source: Hadoop version
ja: Hadoop バージョン

source: Version of Hadoop to use. This no longer.
ja: Hadoop のバージョンです。これは不要です。

source: Hive version
ja: Hive バージョン

source: Version of Hive to use.
ja: Hive のバージョンです。

source: Resource
ja: リソース

source: Resource name.
ja: リソース名です。

source: The Bootstrap is not found.
ja: ブートストラップが見つかりません。

source: Job flow ID
ja: ジョブフロー ID

source: specify only if you have existing job flow.
ja: 既存の ジョブフローが存在するときだけ指定してください。

source: Job type
ja: ジョブタイプ

source: Application type for job flow.
ja: ジョブフローのアプリケーションタイプ

source: Job flow state
ja: ジョブフローの状態

source: Job flow state.
ja: ジョブフローの状態です。

source: Hive site
ja: Hive サイト

source: Use metastore located outside of the cluster.
ja: クラスターの外部に置かれたメタストアを使います。

source: Bootstraps
ja: ブートストラップ

source: Input a bootstrap name registered in advance.
ja: 前もって登録したブートストラップ名を入力します。

source: Action Type
ja: アクションタイプ

source: The action type.
ja: アクションタイプです。

source: Path URI
ja: パス URI

source: The Path URI.
ja: パス URI です。

source: Optional arguments
ja: オプション引数

source: Arguments to pass to the bootstrap.
ja: ブートストラップへ渡すオプション引数です。

source: Got Error: ${err}
ja: エラーが発生しました: ${err}

source: a step belongs to the job flow ID.
ja: ステップが所属するジョブフロー ID です。

source: Custom Jar URI
ja: カスタム Jar URI

source: The custom Jar URI.
ja: カスタム Jar URI です。

source: The mapper URI.
ja: Mapper URI です。

source: The reducer URI.
ja: Reducer URI です。

source: Input file URI
ja: 入力ファイル URI

source: The Input file URI.
ja: 入力ファイル URI です。

source: Output file URI
ja: 出力ファイル URI

source: The Output file URI.
ja: 出力ファイル URI です。

source: Step arguments
ja: ステップ引数

source: Arguments to pass to the step.
ja: ステップに渡される引数です。

source: Configuration
ja: 設定

source: Value
ja: 値

source: Action type
ja: アクションタイプ

source: Show
ja: 表示

source: Log URI
ja: ログ URI

source: Hide
ja: 隠す

source: Resource Info
ja: リソース情報

source: Bootstrap Info
ja: ブートストラップ情報

source: Title
ja: タイトル

source: Region
ja: リージョン

source: Access key
ja: アクセスキー

source: Key pair name
ja: キーペア名

source: Instance number
ja: インスタンス数

source: Master instance
ja: マスターインスタンス

source: Slave instance
ja: スレーブインスタンス

source: Name
ja: 名称

source: Optional args
ja: オプション引数

source: Run Jobflow
ja: ジョブフロー実行

source: Refresh
ja: 更新

source: Terminate
ja: 停止

source: JobFlow ID
ja: ジョブフロー ID

source: State
ja: 状態

source: Keep Alive
ja: 常時起動

source: Creation Date
ja: 作成日付

source: Start Date
ja: 開始日付

source: End Date
ja: 終了日付

source: Path
ja: パス

source: Args
ja: 引数

source: Get Log
ja: ログ取得

source: Log File
ja: ログファイル

source: Size (Bytes)
ja: サイズ (バイト)

source: Move to parent or children contents.
ja: 親または子のコンテンツへ移動
